En este video vamos a instalar matería la SSS con la intención de darle un diseño bonito a esto pero
sin sobrepasarlos tanto tiempo.
Es por eso que yo voy a abrir mi terminal.
Aquí donde estoy y voy a dar mpm Install.
Y ese mayuscula de guardar materia materiales.
Puntos ese es guión CSS.
Esto me va a descargar la dependencia de materiales el cual consiste en una hoja de estilos Maya vamos
a poner materiales.
Vamos a.
ETT's el que vas a utilizar en todos los proyectos de este curso que hemos estado ya utilizan.
Así que bien vamos a Vamos a ver si estudias ya se ha instalado.
Vamos a abrir nuestro código ya estudia está instalado y vamos a antes.
Creo que había un pequeño Book Book aquí de que hay un pequeño scroll que no debe de pasar es porque
hay un margen en el body y el componente entonces vamos a poner un margen cero.
Y con eso se quita que ya no hay ningún scroll por aquí en la derecha.
Así que bien vamos a agregar ahora materiales a nuestro componente login.
Entonces vamos a hacer import.
Vamos a poner esto de la siguiente manera Matía la SSS que es la carpeta dentro de módulos y después
doy otro Diagonal porque voy por el SSS nada más que la versión mini fincada porque no la voy a modificar
para nada.
Materiales punto min.
Puntos de vista.
Ok.
Entonces qué quiere decir que todos los componentes descendientes de los Guin van a tener esta hoja
de estilo.
Entonces vamos a guardar y vamos a ver.
Están que cambio el fondo de pantalla tiene un ligero cambio de color.
Y por supuesto la fuente es otra que podemos utilizar cualquiera pero vamos la documentación de materiales
y yo lo voy a poner botón y me va a mandar una pantalla en el cual van a estar todos los botones.
Es aquí donde yo voy a elegir mi botón favorito.
Y voy a Vamos a ver.
Vamos a colocar de la siguiente manera Todo dentro de un cartas y que esto va a ir dentro de un carro
sí que lo voy a poner de la siguiente manera.
Esto es un Dib.
Perfecto el Classmate.
Salvamos.
Listo.
Ya estoy hasta dentro de un kart que ahorita no lo estamos viendo.
Hoy se está viendo muy feo porque no tiene ninguna clase el botón pero lo vamos a corregir.
Ok entonces vamos a la documentación de materiales.
Vamos a abrirlo por acá.
En otra pestaña porque quienes tenemos los botones y vamos a poner Kart.
Así como una tarjeta funciona.
Aquí lo podemos poner de la siguiente manera con la clase card y también podemos poner el CAR contén
que eso es lo que vamos a hacer así que vamos a hacer un ligero cambio aquí vamos a meter el kart dentro
del box.
De la siguiente manera Cart.
Dentro moir los botones pero dentro de los botones va a ir el CAR contén que es el que es la clase que
viene aquí.
Entonces ponemos otro Dib anidado hijo de kart iba a tener la clase.
Contén.
Salvamos esto de la siguiente manera entonces vamos a ver cómo se ve esto debe de cambiar un poquito
más ya se ve un poquito en forma de kart.
Ya se ve mejor así que bien.
Ahora vamos a darle ahora sí un una clase a los botones.
Es por eso que yo voy a elegir este que es.
Efect webs light y el botón OK.
Eso sí lo voy a poner como Classmate al botón funciona de la misma manera si yo se lo pusiera a un a
un link o a éste estamos perfecto.
Facebook.
Hoy estamos ya se ve un poquito mejor pero verde no es un color que a mí me gusta mucho.
Es por eso que Matía también tiene colores definidos entonces tiene su paleta de colores pero esta paleta
de colores no son números en hexadecimal buenos sí pero nosotros lo ponemos como nombre.
Es por eso que yo le voy a poner un color a Facebook y un color a Google.
Así que a Facebook vamos a ponerle este separes cosas.
No necesariamente tiene que ser exactamente igual que en tu que sería un 19 76 en hexadecimal.
Así que eso se lo pongo al final así.
Y esto hace que sea otra clase y me lo pinta de otro color.
Ok entonces a Google por lo general es blanco entonces que no te extrañes y es muy blancoel El color
asi que vamos a ponerle el GRI Gray leuten.
Actualizamos.
Facebook se ve ligeramente diferente no se ve exactamente igual porque no es el color en hexadecimal
de Facebook pero se ve bien.
Y Google.
Bueno Google sale en color porque vamos a meternos en más cosas estilo estilizar la fuente de otro color.
Así que no vamos a ponerle un color a este de Google.
Vamos a meter un rojo así que vamos a buscar los rojos por acá.
El leuten 1 no tan fuerte no tan chillón vamos a ponerlo aquí.
Hoy estamos salvamos y después actualizamos.
El que no ha tomado la clase y la que está.
Creo que no lo copiamos bien.
Creo que sí eso fue es Red leuten.
Por eso nos está pintando el mismo actualmente.
Ahí estamos.
Ya tenemos los dos botones de nuestro nuestro Lovin de redes sociales Facebook Google.
Vamos a agregar un icono.
Claro que sí sí se puede para agregar un icono es exactamente igual como nos lo marca documentación
que es de la siguiente manera Vamos a ver.
Exactamente le vas a poner un hijo a se llama perdón al botón.
Pero para esto nosotros tenemos que hacer otra integración.
Así que aquí te lo dejo tu conveniencia si quieres poner una imagen o si quieres poner lo que sea es
bienvenido pero yo voy a utilizar los iconos que tiene que IP.
Es por eso que moviera y Icons.
Y me dice que para utilizarlos tengo que poner este link.
Ok para qué.
Porque estos están en un repositorio de los de los EU.
Hoy se materializan.
Es por eso que yo me voy a ir a mi Public Index punto HTML y aquí abajo voy a poner el link lo voy a
salvar.
Y aquí es donde cuando se van a cargar entonces voy a buscar los iconos vamos a con controles de Facebook.
Creo que ya no están cargados.
Qué sorpresa.
Qué vamos a declinar a hacer esto y vamos a usar la librería que se llama Fon.
A veces ya vienen previamente cargados y esperamos que vengan previamente cargados en nuestro proyecto
sino simplemente se agregaron.
Así que bien vamos a fera hoy con teclado y vamos a buscar Facebook.
Ok Facebook listo podemos utilizar cualquiera o usar la F sola que es un tardelli con la siguiente clase
y lo voy a agregar a mi componente entonces botón ahora tiene un hijo OK y base de la siguiente manera.
Este va a ser un clase.
No es un clásico y vamos a buscar el otro que es el de Google.
Google OK.
Lo interesante es que están actualizando constantemente los iconos.
Si no fuera al icono anterior de Google pero ya sabes que Google hace poco no tiene mucho tiempo y no
tiene muchos años cambió su su logo un auge.
Este también va a ser exactamente lo mismo.
Vamos a salvar a esta clase.
Actualizamos.
Listo bien.
Ahora es como lo puedes notar el icono no está apareciendo.
Vamos a instalar la dependencia de Fonasa más que espero en el siguiente vídeo.